Akpli değilim ama cidden Recep Tayyip Erdoğan'ı sevmemek, ona oy vermemek için ne sebebiniz var çok merak ediyorum. Atatürk zamanından beri yapılamayan çoğu şeyi adam yaptı ayrıca Türkiye Cumhuriyetinin gelmiş geçmiş en devrimci cumhurbaşkanlarından biridir kendisi. Hani saymakla bitmez ama yaptığı devrimlerden, yeniliklerden, değişikliklerden birkaçını ele alalım: 1- Birçoğunuzun bildiği gibi hastanelere Recep Tayyip Erdoğan döneminden önce randevu aldıktan en az 1 ay sonra gidilebiliyordu. Peki ya şimdi öyle mi? Bir doktor randevusu alıyorsunuz en fazla 3 4 gün içinde doktora gidebiliyorsunuz. O da en fazla siz düşünün normalini. 2- Ulaşım da yine birçoğumuzun bildiği bir diğer devrim. Köprüler, denizaltına yapılan yollar, kimsenin umursamadığı, nerede olduğunu unuttuğu yerlere bile yapılan yol çalışmaları... İnsan cidden hayret ediyor yollardan geçerken. 3- Dışişlerindeki başarısı da göz ardı edilemeyecek bir artısı kendisinin. Hiçbir zaman boyun eğmeyen, asla kararından taviz vermeyen bir cumhurbaşkanina ülkemiz yıllardır hasret bildiğiniz üzere. O davosta kestiği racon cidden insanın tüylerini diken diken eden türden. 4- Sporcu birisi olması da kendisinin spora ne kadar önem veren bir kişilik olduğunun göstergedidir. 5- Ayrıca kendisi çok da karizmatik ve yakışıklı birisi bence. Yüzündeki asalet de tam Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanlığına yakışan türden. 6- Liderlik vasfı olan biri olduğu çok aşikar kimse de bunu inkar etmez zaten. Ki diğer adaylar açısından düşünürsek de kendisi diğer adaylara kat kat fark atacak düzeyde. 7- Ve son olarak konumuz ekonomi. Dolar Euro kuru her ne kadar tartışmaya sebep olsa da o rakamların sadece bir algı operasyonu olduğunu bilmeyenimiz yoktur diye düşünüyorum. Ayrıca insanların alım gücünün de düştüğü yok. Çıkın dışarı bakın bakalım kaç tane 2015 ve üstü model araba göreceksiniz. Şimdilik diyeceklerim bu kadar. Düşüncelerinizde biraz da olsa değişiklik yapabildiysem ne mutlu bana.
