Arkadaşlar ciddi soruyorum gençlerdeki bu erdoğan nefreti nerden geliyor ? avrupadan arkadaşlarımla ne zaman konuşsam erdoğan'ı kıskanıyoruz, osmanlı geri döndü, putin erdoğan gerisi yalan gibi yorumlar alıyorum.
Benim bu konuda yorumum bizim türk gençlerinin beyni internetle sosyal medyayla netflixle oyunlarla yıkanmış. kültüründen dininden uzaklaşmış ve bi osmanlı nefreti oluşmuş. haliyle osmanlının ruhani devamı erdoğan yönetimi de gençlere biraz soğuk geliyor.
Ama biraz silkelenelim uyanalım arkadaşlar. batı osmanlı döndü diye tir tir titriyor. darbe girişiminden ekonomik ve askeri operasyonlara erdoğan'ı indirmek için her şeyi deniyorlar. erdoğan daha güçlü geri dönüyor. osmanlı tanımı daha netleşiyor. artık arap dünyasında fiilen aktifiz. suriye libya bizim. silah teknolojisinde dünyaya yetiştik ilerde sollayacağız. yok dolar 5 oldu 10 oldu ülke bitti bırakın bunları. ülkenizle liderinizle gurur duyun
