bak kardeşim,
ben kuzey korede yaşayan bir çiftçiyim. adım dong hyun. belki biliyorsundur komünist rejim burda halkın dış dünyayla bağlantı kurmasını, interneti, yabancı televizyonları yasaklamış durumda. inanır mısın dünya kupasında yenildiğimiz maçları bile 2 gün sonra izledik milletçe. ancak ülkemin güney kore'ye yaptığı son nükleer füze saldırısı sonrasında garip bir şeyler oldu ve oğluma yılbaşında amerikadan kaçak getirttiğim iphone ile şu an internete bağlanabiliyoruz. ama her internete girdiğimizde acaba gizli polis peşimizde midir, farkedip bizi içeri atarlar mı diye büyük korku yaşıyoruz. ama inanır mısınız bu grubu buldum ve artık gizli polis falan umrumda olmamaya başladı. muson yağmurları yüzünden telef olan pamuk tarlamı bile unutuyorum bu gruba girince, inanılmaz deşarj oluyorum. ama kardeşim bir haftadır bu huzurum da kalmadı, kardeşim diyorum çünkü kuzey kore'de biz herkese kardeşim diye hitap ederiz. kardeşim uzun süredir seni takip ediyorum, attığın bu shitpostlar beni delirtiyor, geceleri uyuyamıyorum, çocuklarıma şiddet uyguluyorum senin yüzünden. senin attığın postları ve verdiğin sikimsonik yanıtları düşünmekten sikimi kaldıramaz oldum, kocalık görevimi yerine getiremediğim için karım güney kore'deki akrabalarının yanına kaçtı. şimdi kardeşim bu başlığını, kore'den türkiye'ye giden bir yük gemisinin gizli bölmesinden yazıyorum. evimi barkımı sattım 50.000 kuzey kore won'unu birleştirdim ve bu ülkeden kaçmanın bir yolunu buldum. kuzey kore polis teşkilatında internet biriminde çalışan amca oğlum sayesinde ip'ni ve adresini tespit ettim. sen amın feryadı sen yuvamı yıktın, psikolojimi bozdun benim. ama bunların hepsini ödeyeceksin bu gemi türk kara sularına girdikten sonra. seni bulacağım ve senin açtığın bu aptal postların, elestirenleri bir liseli gibi ezmeye çalışmalarının hepsinin bedelini teker teker ödeyeceksin. senin cesedini çiğnemeye şeref yemini içtim kodumun liselisi. artık benden kork, senin hayat damarlarını koparacağım liseli.
