Bak kardeşim amacının ne olduğunu bilmiyorum. Belki ilgi çekmek olabilir. Bunun yaşının vermiş olduğu heyecan ve ilgi isteği ile alakalı olduğunu düşünüyorum. Belki de başına henüz büyük bir iş almadığın için bunu bilemeyeceksin. Şunu unutma ; burası sosyal medya olabilir. Belki dün yazdığın şeyi hatırlamıyor da olabilirsin. Veya her önüne gelen küfürü serbestçe yazabileceğini sanıyor olabilrisin. Ama burada yazdıklarının hepsi kalacak ve bir gün okuyunca yaptığın şeyin ne kadar iğrenç olduğunu göreceksin. Ben kendim yaşadığım için biliyorum. O yüzden fazla uğraşmayacağım. Umarım hareketlerini düzeltirsin. Şimdilik engel
