bu postu atan kişi Kendisiyle yaklaşık 1-2 saat kadar sohbet ettik, gayet cana yakın birisiydi, iyi bir arkadaş bulduğumu sandım kendime, fakat sonlara doğru söylediği şeyler beni rahatsız etmeye başladı, sanki bir şeyler ima etmeye çalışıyor gibiydi. açık açık sordum bu yazıları göndererek bu fotoğrafları göndererek ne yapmayı amaçlıyorsun diye. ben açık olunca o da açıkca anlattı niyetini. meğer niyeti benimle gay gay şeyler yapmakmış. şok oldum. böyle bir şeyin asla olmayacağını kadınlarla ilgilendiğimi, gay olmadığımı kırmadan anlatmaya çalıştım, çok saf birisi çünkü. ısrar etti. bende anasına sövdüm engelledim. hala mesaj atıyor beni rahatsız ediyor. kendisi çok büyük bir t-o-p tanıştığım güne lanet. başımıza bela ettik
