çok sinirliyim arkadaşlar. yazarken bile ellerim titriyor. ne oldu diyeceksiniz anlatayım. geçen gün jojonun yeni bölümünü izliyodum. tam o sırada annem gelip odanı topla dedi ben de daga kotowaru dedim. birden bağırmaya başladı senin gibi evlat olmaz olsun seni sokağa bıraksam benim için daha yararlı olur. ben de bunun üstüne sinirlenip hell 2 u deyip telefonu aldım ve odadan kapıyı çarparak çıktım. akşam oldu annem babama şikayet ediyor. vay bu aq gayi hiç çalışmıyomuşta bundan gelecek olmazmışta boş konuştu. babam da odama geldi ve telefonu elimden alacağımı söyledi. ben sinirden kuduruyorum bağırmaya başladım. "Son of a bitch" dedim çığırdım. babam da oruçlu oruçlu sinirlendi tamam dedi attı beni dışarı. sinirden ağlıyorum telefon da yok istanbulda hava -10 derece zaten şimşek çakıyor dışarda donuyorum. oradan arkadaşa geçtim bi süre onlarda takıldım ailem hakkımda konuştuk zaten o da gay anlıyor halimden. hayatımda bu kadar muda bir aile görmedim umarım SHİNE KAKYOİN olup donutlanmalarini istiyorum. telefonum hala babamda eve dönmedim arkadaşın telefonundan girdim hesaba umarım telefonumu kurcalar ve bu gönderiyi okur. eğer cidden okuyorsanız umarım kafaniza ROAD ROLLER DA düşer geberirsiniz. neyse cidden rahatladım niice bunu okuduğunuz için teşekkür ederim arrivederci
