CORONA YALANI Şu ana kadar evde ölen tek bir koronalı yok. ölenlerin hepsi hastanede ilaç tedavisiyle öldü. sözde Çinde yere düşüp ölen insanlar vardı ama ne dünyada nede bu ülkede hiç yere düşüp ölen insan olmadı. Ülkede suriyeliler le birlikte toplam 7 milyon göçmen yabancı yaşamakta ve biri bile koronadan ölmemiş. Süleyman Soylu da bunu kabul etti. Ölenlerin hepsi Türk. Ülkede 7 milyon mülteci ve yabancı yaşıyor ve bir tane bile yabancı ölmese ne düşünürsünüz. Bunu size bıraktım. Ortada bir korona yok ortada bir test tuzağı var. Tarihin en ölümcül hastalığı test yapmadan bulunamıyor böyle bir komedi var. Ev ev gezerek koronalı arıyorlar. Eğer bir hastalık varsa bunu kişi zaten anlar. Testi pozitif çıkanların yüzde 95 i hastalığı hissetmediği gibi, eşine ve çocuklarına bulaştırmadığı ortaya çıktı. Yani kendisi pozitif ailesi negatif. Daha ailesine virüsü bulaştıramayan size nasıl bulaştırsın. Ailesi negatif çıktığı halde onlarada temaslı denilip eve haps edildi. Pozitif çıkan bile hastalığını hisetmiyor. Bir insan ya negatiftir ya pozitif. Yani ya hastasın ya değil. Temaslı ne. Onuda eve haps etmek ne. Bu durumda testin anlamı ne, hiç bir semptom hissetmeyen insanlara pozitif damgası vurup böylelikle sayıyı çok gösterdiler. Sayı ne kadar çok olursa korku o kadar artar. bunu biliyorlar. Sağlık Bakanı da pozitif çıkanların büyük bölümünün hastalığı hissetmediğini Kabul etti. Beyanları mevcut. Korona insandan insana nasıl bulaşır. tükürük damlacığıyla. Dikkat edin tükürükten test yapmadıkları gibi, tükürükte koronanın olduğunu gösteren tek video ve resimde gösteremediler. Yani insan dışında her hangi bir cisim veya eşyanın üstünde koronanın olduğunu gösteremiyorlar. Havada asılı kalıyor diyor. Peki hangi aletle gördün nerde görüntüler deyince kimseden ses çıkmıyor. Bulaşsa paradan bulaşır bugün tüm ülke koronalı olmuştu zaten. DİKKAT EDİN mart ayından beri ilk defa hem dünyada hem Türkiye'de gribal enfeksiyon sayısı sıfır çıktı yani korona gelince grip kaybolmuş. Hava soğuyunca birden vakalar arttı haberi geldi. Hani koronanın yayılım hızı yaz kış aynıydı, neden Arttı. HERKES BİRDEN MASKEYİDE ÇIKARMADI. Sebebi çok açık gribal enfeksiyon ve zatüre kışın artar, bunu korona diye gösterdiler. Binlerce kişi var. hastamız sapa sağlam gitti ölüsü geldi diyorlar. Çünkü bu hastalar 20 civarında hap içiyor. Ölenler kalp krizinden ölüyor tedavi olup kurtuldum diyen onlarca insanın evde kalp krizi geçirip öldüğü ortaya çıktı. Kanıtlar mevcut. Haberlerede konu oldu zaten. Vakalar hasteneye millet gidince artmıyor, sözde tarihin en ölümcül hastalığını, ev ev, iş iş gezip zorla pozitif vaka buluyorlar. O dandik testlerle. Sonrada vaka arttı diyorlar. Helede hava soğuyunca, grip enfeksiyonu çoğalınca, pozitif bulmak daha kolay hale geliyor. Sapa sağlam bir hasta hastaneye gidipte 3 gün sonra öldü haberi alırmı insan. Eğer bu kadar kısa sürede öldüren bir virüs varsa insanların yolda yere düşüp komalık halde hastaneye götürülmesi gerek. Ama bu hiç olmadı. Ölümlerin hepsinin ilaçtan sonra olması tesadüf olabilir mi ? Sadece düşünün ve dikkat edin, Devlet korona biticek eski günlere geri döneceğiz bile demiyor. Devamlı yeni normal diyor. Salgın bitse bile uzaktan egitim sürecek diyor.. Aşı olsa bile. Maske yüzde 90 korur diyor. Bunu her iki bakanda söyledi. Dürüst olsalar salgını en kısa sürede bitireceğiz derler. Maskeden kurtulacağız derler. Maskenin virüsten koruduğuna dair tek bir bilimsel kanıt mevcut değil. Tam tersi zararını anlatan onlarca delil mevcut. Çünkü verdiğiniz nefesi yani karbondioksiti tekrar yutarsınız. bilinç zayıflar. beyne oksijen yerine korbondioksit gitmesine neden olur ve beyin hücresi ölümü olur. Bunun ise ilerde size geri dönüşü olmayan hastalıklara yakalanmanıza neden olur. Maske sizi tozdan bile korumaz sizi sadece ölüme götürür. Korona yok test tuzağı var. Amozon yerlerine test yaptılar onlar bile pozitif çıktı. Buzlu çayla test yapıldı o bile pozitif çıktı.. Testine güvense hacıları test yapıp evine gönderirlerdi. 2 hafta yurtta tutup onca masrafı yapmazlardı. Eşi pozitif çıktı kendisi negatif çıktığı halde sende evde Karantinada kalıcaksın demezlerdi. Hiç çevrenizde maskeli bir hayvan gördünüzmü. Niye onlara dokunmuyor bu virüs üstelik hayvan dan insana bulaşan ama hiç bir hayvana bulaşıp öldürmeyen virüs. Öyle bir virüs hayal edinki hastane dışında kimseyi öldürmesin. Buzlu çayı şarabı, meyveyi, keçiyi pozitif çıkaran test. Sizi pozitif çıkarmaz mı? Sadece düşünün. Hergün çoğu sağlıklı insan pozitif damgası yiyor ortalama 2 bin kişi. Bunların yüzde 80 nin den fazlası maskeli zaten. Dışarı çıkınca anlarsınız. Hatta bazıları çift maske taktığı halde pozitif çıktım diyor. Zaten pozitif çıkan sağlık çalışanları bilinmekte daha kaliteli maske taktıkları halde. Şimdi sorum şu. Neden çoğunluğu pozitif çıkıyor maske takanların. Hani maske koruyordu, diyelim test oldunuz peki 10 dakika sonra pozitif olmama garantiniz var mı? Yok. Değil mi, b durumda sizin devamlı test yaptırmanız gerekecek. Tarihte böyle bir hastalık hiç olmadı kimi sürünerek ölüyor.. Çoğunluğu hastalığı bile hisetmiyor. Ve ölenler de ilaçtan sonra ölüyor. Ne kadar tesadüf değil mi ? Wuhandan bütün dünyaya yayılan virüs. Çine yayılmadı. komediye bak. Ve 5 aydır Çin de maske takan bile yok. Parti düzenliyor hepsi. En çok kurallara uyanlar en çok zırlayan ülkeler oluyor. 200 den fazla ülke var maske takmakyan onca ülkeden ses gelmiyor. Ama bunlar feryat ediyor, hastanede pozitif çıkan kişiyi eve otobüsle yolluyorlar. sonra sigara içmeyin kovit bulaşır diyorlar. Tv yi bırak korku biter. Testi bırak korona biter. İlacı bırak ölüm biter. Şimdi bu hipnozdan uyanma zamanı. Uyan, yoksa maskeyle ve aşıyla ölüme gidiceksin. Alıntıdır gencler
