9. sınıfım çok eziliyorum lütfen yardım öncelikle boyum çok kısa. birazda çekingenim. bütün gün sıramda oturuyorum. tenefüslere çıkmıyorum hiç. arkadaşım yok sınıfta. sınıfta herkes eziyor beni. derste kağıt atıyorlar üstüme. el şakası yapıyorlar. karambol yapıp üstükme yükleniyorlar. ben gülümseyip geçiştiriyorum. sınıfın bi tane piskopatı var. geçen gün kızlarla konuşuyor arka sırada. beni çağırdı yanına. gittim. bana neden selam vermedin diyip tokat attı. kızlar falan güldü. ezik falan dediler. bende rezil olmamak için acımadı dedim. birdaha vurdu tuvalete ağlamaya gittim. sınıfa geldiğimde bütün defterlerimi çöpe atmışlar. yürürken sırtıma tükürüyorlar çaktırmadan. bi bakıyorum tükürük içinde ceket.ne yapsam acaba? abim akrabam falanda yok hiç. acaba sesimi çıkarmadan okulun bitmesini falan mı beklesem. zaten çok sert vurmuyorlar. tükürük olayı beni üzüyor sadece.
