Einstein'ın e=mc2 formülü, nükleer enerji formülü yanlış olduğunu kanıtladım. Einstein'in formülüne göre 1 kilo elmadaki veya pamuktaki enerji miktarıyla 1 kilo uranyumdaki enerji miktarı ve kütle ne olursa olsun aynıdır. Bu büyük bir yalandır ve kesinlikle mümkün değildir. Zira mümkün olmuş olsaydı şuanda nükleer yakıtlarda veya atom bombasında niçin elma veya pamuk kullanılmıyor? Maddeler yoğunlaştırılıyor, adına zenginleştirilme deniliyor. Pamuk ve elma patlamaz, elmadan nükleer enerji üreten varsa ortaya cıksın ayaklarını öperim dolayısıyla Einstein'in e=mc2 formülü yanlış ve uydurma dır Ayrıca Cern Deneyi'nde de bunu kesin ispatlandı. Işık hızı sabit değil, ışığın hızı evrensel kuvvetin yoğunluğuna göre değişir bu artık bilim dünyasında bilinen bir olğudur. Doğru formülü ben buldum. Ayrıca newton'ın teorisi de yanlış kütle çekimi kesinlikle yoktur. En büyük yalan ise evrenin sürekli genişlediği.
