Kuşadası'nda tavladığım yeni İtalyan manitam.

Onu paramla değil (yok)

Tipimle değil(az)

Zekamla ve dilimle etkiledim.

(ileri derecede fransızca, İngilizce ve İtalyanca biliyorum)

Ayrıca aşırı alfayım. Kız beni sinirlendirdiğinde toplum içinde dahi olsak kelepçe takarak cezalandırıyorum.

Kız ve ailesi aşırı zengin (parasını yemiyorum, sırf alman hesabı yapabilmek için ya tavuk dönerciye gidiyoruz, ya gittiğimiz yerlerde 1 çay içiyorum ısrar ediyor no no never diyorum )

Zeki(harvard mezunu)

Kültürlü(hepinizden)

Amerika ve İtalya çifte vatandaşlığı var (kaçış botum)

Kadınları anladığım için aşık etmem 2 günümü aldı

Ayrıca altın alma, yüz görünümlüğü yarrak görünümlüğü gibi saçma sapan adetleri yok

Her şeyi karşı taraftan beklemiyor, anlayışlı, kibar, görmüş geçirmiş olduğu için gözü dışarda değil.

Kısacası beyler, siz niye sevilmiyorum diye yakınıp odanızdan çıkmayarak 31 çekmeye devam edebilirsiniz. Ya da para avcısı cahil yobaz aile kızı 3.sınıf kezbanların peşinde bi ömür koşabilir ve evlenip hayatınız boyunca onu mutlu etmek zorunda hissettirilebilirsiniz.

Benim gibi aklınızı kullansanız aslında her şey çok basit ama , herkeste o akıl yok işte.

Çoğunuzun bi vasfı bile yok, uyuşturucu kullanmayı ve badboy gibi takılmayı marifet sanan, peşinde kendi gibi ucuz kızları dolaştıran çocuklarsınız hepiniz. Bi kız götünü göbeğini açmayadursun, hemen peşinde köpek oluyorsunuz

Ben ise 122 şehir 6 ülke gezmiş, 5 ay Amerika'da kalmış çalışmış ve dil öğrenmiş, yüzlerce kez sahneye çıkıp onbinlerce insana tiyatro oyunlarını izletmiş, yazdığı bi oyun yüzünden hapse girmiş, insanları direk çözümleyebilen, gerçek sokak çocuğu, sokaklardan çıkmış (sizin gibi özenti badboy değil) ama beyefendiliğinden taviz vermeyen, kendini yetiştirmiş bir Türk genciyim. Cebimde para olmaması başarısızlığımdan kaynaklanmıyor. Paranın kölesi olmayı reddettim, şu dünyadaki tek ihtiyacım kahve sigara ve yemek, onları da bileklik ve çorap satarak fazlasıyla karşılıyorum. 4 yıldır aynı şeyleri giyiyorum , kendimi elit hissetmek için diğerleriyle hemen hemen aynı işlevi gören (yalnızca sosyal medya kullanıyorum) telefonlara 12bin lira vermek yerine işimi görecek bi telefona 800-900 lira verip 2-3 sene kullanıyorum. Siz manitalarınızla telefonda ahh su an üzerindeyim diye terli terli ve acizce sanal seks yaparken ben bu kızla şömine başında şarap eşliğinde babil heykellerini ve Yunan mitolojisini tartışıyorum (italyanca) Bu yazı flood gibi gelebilir ama kendinize gelebilmeniz açısından alaycı bir tavırla yazdım. Titreyin ve kendinize gelin! İlgi orospusu ucuz kaşarların peşinde koşmayı bırakın. Kendinizi yetiştirin. Hayattan ümidinizi kesmeyin. Bi şehire bağlı kalmayın. Çıkın dünyayı gezin. Hayatı yaşayın. Konuştuğunuz kız salak mı? Direk engeli basıp çıkarın hayatınızdan. Çıkaramazsanız Bu diğer mükemmel kızların hayatınıza girmesini engeller. Sikinizin esiri olmayın. Hadi sizi çok çok öptüm 😘 ben İtalyan sevgilimle sıcak şarap eşliğinde klasik müzik dinleyeceğim biraz.
