Normi sınıfıma destansı trol yaptım.

Sınıfım NORMİlerle dolu! Bende onları trolledim.

Size baştan anlatiyim. Buumır sınıf öğretmenimiz eşya odasına bişey almaya gitmişti. Bende tahtaya STONKS ADAM resmi yapıştırıp yanınada ÖrTmEn yazmaya karar verdim. İnş tutar diye geçirdim içimden. Önde oturanlardan biri “Hoca gelicek salak napıyosun?” diye bağırmaya başlayınca “Anneni” dedim ve hemen arkasından “destırakşın 100” diyede eklemeyi unutmadım. Gülmekten karnıma sancılar girmiş bildiğin yerde kıvranıyorum, sınıftaki normiler anlamıyo tabi yaptığım komik göndermeyi. Sonra yanımda telefonunu kurcalayan bi kız görünce ne yapıyo bakiyim dedim. Bi baktım instagramda burdurlandtan çalınmış memlere bakıyo. “İNSTANORMİYİ BULDUM!! REDİT KULLAN SENİ KIRİNÇ NORMİİİİİİİİİİ” diye bağırmaya başladım buna. Kimsede meme kültürü falan yok belliki, bana mal mal baktılar. Kızın şaşkınlığı geçince bana “Ne diyosun be sananeki istediğimi kullanırım” dedi. Bende bi porçay göndermesiyle cevap verdim. “SİKTİRGİT (porçay göndermesi geliyo) AMINA KODUMUN EVLADI”. Sınıftakiler bana bağırmaya ve gerizekalı demeye başladı çünkü memleri bilmiyolardı. Buumır sınıf öğretmenimiz geri geldi ve STONKS ADAMı görünce şunlar oldu.

Hiçikmse:

Öğretmen: Kim yaptı bunu?

Bne: Erkan.

Öğretmen: Erkan kim?

Bunu duyunca ben sjsjsjsjsjsjsj ve xdxdxdxdxd şeklinde kahkahalar atmaya başladım (sj ve xd gülmeyi ifade eder, tüm redditçilerin bildiği gibi sadece kırinç normiler gülmek için o kanser emojileri kullanır). Sınıf öğretmenimiz hakkaten tam kırinç bi buumırdı, olup bitenden hiçbişey anlamamıştı. Bunun üstüne öğretmen bütün sınıfa öğleden sonra ceza verdi. Yanımdakine dönüp “dis lidıl manevra iz gana kost as öğleden sonrası” dedim. Herkes bana kızgındı. Yaptığım şeyin destansılığını göremiyolardı. Keşke daha çok insanın meme kültüründen haberi olsaydı.

Bayaa kızmışlar heralde okuldan sonra herkes bana küfredip otistik diyodu. PANİK. Ama planımı yapmıştım bile. KALM. Onlara dark hümor yapıp gönüllerini alıcaktım. Yanımdakine döndüm ve “u/aynenconvaynen goin dark” deyip bahçedeki kız grubunun arasına daldım. Önce bi öksürüp boğazımı temizledikten sonra tüm grubun duyabileceği şekilde “Allah yok din yalan” dedim. Aptal feminaziler (yine bi porçay göndermesi) onlara tecavüz falan ediceğimi düşünmüş olmalılar benden uzaklaşmaya başladılar. Hemen ardından yahudi arkadaşıma sabun kullanırken kendisini kötü hissedip hissetmediğini sordum. Bana sanki onları sabun yapan hilter deyilde benmişim gibi baktı (tarih bilginiz yoksa söyliyim hiltler yahudileri yakan komk bıyıklı adam). Belliki arkadaşıma mizahım çok dark gelmişti. Dark hümordan anlayan birini bulaMEDİC dedim kendi kendime. Şimdi rasladığım insanlara “porçay porçay porçaaaay” diye sesleniyorum belki meme kültürü olan birisi çıkar diye ama galba çevremde kültürlü tek insan benim.
