SAFİYE İLE NURİ BABA KIRIŞTIRIYORDU!!!!

Evet yanlış duymadınız bu oluyordu. Peki nerden anladım.

Öncelikle Safiye'nin osman agaya bir şey olacağı zaman sürekli şimdi ben koca mı arıcam bu yaştan sonra dediğini biliyoruz. Bu mutsuz bir evlilikleri olduğunu, safiyenin gözünün dışarıda olduğunu ortaya çıkarıyor. Diğer taraftan dizinin yarısı boyunca (eleni gelene kadar) duraktaki şoförler size birini bulalım diyor fakat nuri baba hafif bir gülümseme ile sürekli tersliyordu. Ayrıca dizi boyunca en çok taksiye çıkan şoföründe Osman aga olduğu belli. Osman aga taksideyken bazen de Nuri babanın çocuklar ben dışarı çıkıyorum diyip hiçbir sebep vermeden gitmesi ve ne hikmetse o bölümlerde Safiyeyi az görmemiz bu tezimi destekliyor.

Ayrıca bu silikonlu bölümde Osman aga o kadar sinirliyken Nuri babanın sakin ve alaycı olması biraz ilginç değil mi?

Elena gelene kadar Safiye ve Nuri baba kırıştırıyordu. Elena geldikten sonra safiye Osmanagaya daha bağlı olmaya dediklerni dinlemeye başlamıştı tesadüf mü Hiç sanmıyorum
