Simdi yıl 2013 ben de ilkokula gidiyordum o zamanlar. Sanalika diye bir chatting oyunu var belki hala vardır. Şuanda adını hatırlamadığım zengin bir kız vardı, kıza istek attım bir umut kızda kabul etmişti. Oyun olmasına ve ilkokulda olmam nedeni ile kaplumbağa gibi yazmama rağmen beni yadirgamiyordu. Cadde 2 de sürekli sohbet ediyorduk. Ben o sıralar çok Sanalika filmi izliyordum umut Jeff Hardy en sevdiği yönetmendi, onun aşk hikayeleri çok hoşuma gidiyordu neyse. O kızla yine bir gün takmiyordum ve ona duygularımdan emin gibiydim. Ona açılmak istiyordum ve fakirim diye çok korkuyordum. O sıralar aşure görevleri başladı sanalikada. Bu görevler 3 tane oluyor 1500 sanil veriyor toplam 4500. Ben bu sanillerle gittim üst baş aldım saç yaptırdım, hala hatırlarım 30 günlük saça 2000 sanil verdiğimi. Neyse ben biraz daha güzel görükuyorum. Artık açılmaya hazır hissediyorum. Yine kızın yanına gidiyorum bu sefer Olimpos Liman'da bu. Geldiğimde kız çok üzgün duruyor, yaşamak istemiyorum diyor. Ona yapma diyorum, yaşamaya değer hayat diyorum. Nesi dediğinde ondan bahsediyorum ve en sonunda açılıyoum ona. Herkes ooo falan yapıyor, ciddi misin diyip götüyor beni olimpos 3 e. Bende evet diyorum seni çok seviyorum. En sonunda olur diyor ama birbirimize iyi bakacağız diyor. Ben mutluyum artık sonunda biri beni seviyor diye. Yarın mutlulukla aşkıma bakmak için Sanalika'ya giriyorum ve aktif değil görüyorum. Bir kaç gün sonra olur diye her gün giriyorum. Aylar sonra yine giriyorum, bir sene boyunca girmesini bekliyorum kızın. Ama girmiyor. Bidaha asla Sanalika'ya girmedi ona açıldığım zamandan beri. Buda benim ilk sanal aşkımdir okduğun için teşekkürler güzel kardeşim bu hikayeden bir ders çıkaracaksan lütfen oyunlarda sevgili falan yapma ona bel bağlama işin sonunda sen üzülüyorsun.
