Son 2 senede askerden kalma ölüm ve tutuklanma korkularımı atlattım, psikolojim daha iyi. İş değiştirip sinema sektörüne girdim, ünlü ünsüz çok arkadaşım var, çok para kazanmak ev araba almak yurtdışına çıkmak artık hayal değil benim için. Bu gruptan veya facebooktan kimseyle takılmıyorum, her hafta farklı birisiyle takılıyordum ama artık karıya kıza doydum. Fotoğraftaki kişiyle bugün sevgili olduk, mühendis ve yüksek lisans yapıyor. Eski sevgili travmamı da behzat eklemiş o yüzden onu eklemedim. Değiştim, her konuda, mutluyum, behzatın grubundaki kızları sikmek gibi bi derdim yok, ciddiye aldılar ama espriydi sadece, gülün diye...
