Türk serverlarına sakın girmeyin aq. Nedenini merak edenler için söylüyorum bütün Türk serverlarını veletler istila etmiş durumda tekrar ediyorum VELETLER İSTİLA ETMİŞ DURUMDA . Amına kodumun embesil beyinli ♥♥♥♥ kuruları oyun oynarken sanki anasını sikiyolarmışcasına aniden çığlık atanından tut , katil olmamasına rağmen ben kağtiliğğm beniğğ vuğrr diyerek üstünüze koşanından tut , sürekli mic basarken ahlıp durarnına kadar binbir çeşit embesil sürüsü var oyunda. Eğer ekibiniz varsa ekibinizle eğer yoksa ingilizce biliyorsanız yabancı serverlara geçin diyecem ordada mehter açıyor embesik sürüsü. En iyisi boşuna almayın aq
