ÜTOPİK TÜRKİYE (a)
2021 Ocak:Türkiye Suriye'yi terörden temizledi.
2021 Mart: Esad rejimi sallantıda olduğu için türkiye suriyenin kuzey kısmını GEÇİCİ olarak kendine kattı.
2021 Nisan: ABD ve Avrupa'dan Türkiye'ye ambargo geldi. Nedeni Suriyenin topraklarını GEÇİCİ olarak kendine katması.
2021 Haziran: Esad devrildi. Türkiye sözleşme gereği Esad devrildiği için Suriye'nin kuzeyini kendine kattı.
2021 Temmuz: ABD Suriye'den Irak'a darbe yaptı. Irak devrildi. ABD bürük asker kaybına uğradı. Irak'a kukla bir adam getirildi.
2021 Aralık: Türkiye Irak'ın bir kısım toprağını zorla da olsa kendine kattı. Dünya'dan Ambargo geldi. Sadece Pakistan,Azerbaycan ve İran deldi ambargoyu.Dolar 20 lere fırladı.
2022 Ocak: Yunanistan Türkiye ye savaş ilan etti (gizli abd baskısı). Bulgaristan da katıldı. Kaybettiler ve Türkiye bir kısım topraklarını istedi. Mecburen verdiler. Misak-ı Milli oluşuyordu.
2022 Mart:Ambargo kalktı. Dolar 11 e indi. Türkiye Avrupaya petrol satmaya başladı. Dolar ve euro yavaş yavaş düşüyordu.
2022 Mayıs: Türkiye'nin baskısıyla Doğu Akdeniz'de masaya oturuldu. Petrolün %40'ı kıyıdaş olduğu için türkiye ye verildi. Dünya Türk Hükümetinin dünya devlerine bunu nasıl kabul ettirdiğini anlamadı. Petrol sayesinde yaklaşık 900 milyar dolar gsyih lara ulaştık. dolar 8.
2022 temmuz: TOGG dünya pazarına sunuldu. Büyük satış adetlerine ulaştı. Türkiyeye çok büyük miktarda paralar girdi. Dolar 5 e geriledi.
2022 Eylül: AB dağıldı. Dünya büyük bir krizin içinde. AB ülkeleri kavga ediyor. 3. dünya savaşı konuşuluyor.
2022 Aralık: Avrupa ülkelerinin araları düzeldi. Yeni bir topluluk düşünülmüyor. Dolar 3. GSYİH 1.3 trilyon.
2023 Ocak: Türkiye uzay üssü açıldı. Roketsan uzaya uydu gönderdi. Uzay üniversitesi açıldı. Akp şok bir değişiklikle eğitim sistemini değiştirdi. Finlandiya ya benziyor. AKP gençlerin sevgisini kazandı.
2023 Mart: Seçim hazırlıkları başladı. Partiler kavga ediyordu. klasik seçim zamanları. AKP nin kaybetmesi bekleniyor.
2023 haziran: seçimler yapıldı. Akp %0,4 farkla kazandı. CHP gergin.
2023 temmuz: Türkiye önü alınamaz bir büyüme gösteriyor. Yerli markalar dünya çapında ünlendi. Dolar 0,98.
2023 aralık: GSYİH 2 trilyon. dünyanın en hızlı gelişen ülkesi. Çin Asya birliğini kurdu. Ortak para politikası var. Avrupa gibi. Trükiyenin de katılması isteniyor.
2024 temmuz: Türkiye Asya birliğinde. Asya birliğinin toplam GSYİH ı 30 trilyon dolar ediyor. Türkiye dünya süpergücü.
Hayal olsa bile güzel be birader
